### 2023-06-14 resilience.tex
réuni les trois problèmes dans un même environement mais le k m'embête

\problemx{resilience problems}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$, $k \in \mathbb{N}$.}
{ ({\sc resilience problem (RP)}) $\Bad \longrightarrow^{*} \Safe$ ?\newline  
({\sc $k$-resilience problem (kRP)})		$\Bad \longrightarrow^{\leq k} \Safe$ ?\newline
({\sc $k$-resilience problem (kRP)})	$\exists k \geq 0$ such that $\mathscr{S}$ is 
 $k$-resilient ?\newline}

>>>>

\problemx{Resilience problems}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$, $k \in \mathbb{N}$.}
{ ({\sc resilience problem (RP)}) $\Bad \longrightarrow^{*} \Safe$ ?\newline  
({\sc $k$-resilience problem (kRP)})		$\Bad \longrightarrow^{\leq k} \Safe$ ?\newline
({\sc bounded resilience problem (BRP)})	$\exists k \geq 0$ such that $\mathscr{S}$ is 
 $k$-resilient ?\newline}

### 2023-06-14 state-resilience.tex
réuni les trois problèmes dans un même environement mais le k m'embête

\problemx{State-resilience problem (SRP)}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, $s \in S$ and two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$.}
% 		an upward-closed set $\Safe$ with a given basis, a decidable downward-closed set $\Bad$.}
% 		{$ ~ \forall s' \in \Bad, ~ s \rightarrow^* s' \implies \exists s'' \in \Safe, ~ s' \rightarrow^{*} s''$ ?\newline}
{$\Bad \cap \post^*(s)  \rightarrow^{*} \Safe $ ? \newline}

@@

\problemx{bounded-state-resilience problem (BSRP)}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, $s \in S$ and two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$.}
%{$\exists k \geq 0 ~ \forall s' \in D ~ s \rightarrow^* s' \implies \exists s'' \in U ~ s' \rightarrow^{\leq k} s''$ ?\newline}
{$\exists k \geq 0$ such that $\mathscr{S}$ is $k$-state-resilient. ?\newline}

%\textcolor{blue}{
%justification des definitions: si on enlève la condition  an upward-closed set $U$ (extended resilience $U$ qq) reachability reduces to resilience (avec $U=\{x\}$ donc indecidable pour les modèles à reachability indécidable.
%}

>>>>

\iffalse

\problemx{State-resilience problem (SRP)}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, $s \in S$ and two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$.}
{$\Bad \cap \post^*(s)  \rightarrow^{*} \Safe $ ? \newline}

@@

\problemx{bounded-state-resilience problem (BSRP)}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, $s \in S$ and two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$.}
{$\exists k \geq 0$ such that $\mathscr{S}$ is $k$-state-resilient. ?\newline}

\problemx{State resilience problems}
{A transition system $\mathscr{S}=(S,\rightarrow)$, $s \in S$, two sets $\Safe, \Bad \subseteq S$, $k \in \mathbb{N}$.}
{ ({\sc state-resilience problem (SRP)}) $\post^*(s) \longrightarrow^{*} \Safe$ ?\newline  
({\sc $k$-state-resilience problem (kSRP)})		$\post^*(s) \longrightarrow^{\leq k} \Safe$ ?\newline
({\sc bounded-state-resilience problem (BSRP)})	$\exists k \geq 0$ such that $\mathscr{S}$ is 
 $k$-resilient ?\newline}
